---
title: "色狼和蟑螂"
slug: "13"
date: 2023-11-08T15:53:50
---
<p>徐哲刚跑上去就见李雪从浴室跑出来。</p>



<p>“有色狼吗？在哪里？”</p>



<p>徐哲紧张地握紧球杆。</p>



<p>“在里面……”</p>



<p>李雪指了指浴室。</p>



<p>徐哲举起球杆跑到浴室门口，往里一看，却空无一人。</p>



<p>“没人啊……”</p>



<p>“在那里……”</p>



<p>徐哲沿着李雪指的方向看去，才发现那个罪犯。</p>



<p>他同时松了口气和叹了口气，又举起球杆，准确砸向那个罪犯……</p>



<p>洗完澡后，李雪躺在床上，心有不甘。</p>



<p>就这么让他看光了？</p>



<p>她深感懊恼，想睡觉，却感觉肚子咕咕叫。</p>



<p>这时她才发现没吃晚餐。</p>



<p>打开手机想叫个外卖，却发现一个店都没有。</p>



<p>她才意识到现在是在山上，不是繁华的市中心。</p>



<p>晚饭怎么办呢？</p>



<p>她走下楼，准备去厨房找吃的。</p>



<p>却见徐哲正在泡泡面。</p>



<p>原来有泡面，勉强可以对付一餐。</p>



<p>只是眼前这人太可恨，刚刚被他看光了。</p>



<p>徐哲见李雪一步一步走下楼梯，面带恨意，眼神有点让人毛骨悚然，便说：“哎，我们刚划分好楚河汉界的，一楼是我的，你下来干嘛？”</p>



<p>话未说完，李雪却已以迅雷不及掩耳之势冲到他眼前，抓紧他的衣领，把他按倒在桌上说：“刚才的事，你要是对外说出半句，休想活命！”</p>



<p>“刚才什么事啊？”</p>



<p>“你还装傻？刚才……刚才什么都让你看光了……”</p>



<p>“我看光什么？我什么都没看到，你觉得我看到了吗？”</p>



<p>“你还说没看到？说好了你不许上二楼，还借机跑上来，占我便宜！”</p>



<p>“哎，你叫救命，还说别过来，我以为你遇到色狼，才跑上去救你的，这就是人家说的好心没好报，谁知道只是只蟑螂，一只蟑螂就把你吓得大呼小叫的。”</p>



<p>“色狼？我看你才是大色狼……”</p>



<p>李雪还要说什么，却听一个声音说：“哎，好了，别吵了，饿了吵架不更饿吗？泡面只有一个，我看你们还是叫个外卖，吃上一顿丰盛的晚餐吧。”</p>



<p>是魔镜艾丽。</p>



<p>李雪一听能吃上丰盛的晚餐，便顾不上徐哲。</p>



<p>她放下徐哲，问魔镜说：“哪里能叫外卖？我刚才打开手机看了，没有外卖的店。”</p>



<p>“没入驻平台自然就没有咯，我把外卖电话号码打在镜面上，你们打过去就有人送来了。”</p>



<p>果然魔镜镜面上打出一串号码。</p>



<p>两人迫不及待分别点了一堆。</p>



<p>不久，外卖果然就送来了，摆满满满一桌。</p>



<p>李雪吞了吞口水，饿的时候什么都感觉好吃，想不到还能吃到丰盛晚餐，还有红酒。</p>



<p>就是眼前这个男人看着碍眼心堵。</p>



<p>魔镜艾丽似乎看出李雪的心事，怕两人再吵起来，便说：“哎，你们一边吃，我一边再给你们讲一个故事吧。”</p>



<p>下集待续。</p>
